Modèle de réponse attendu.  Pour chaque ligne, mettre NULL si il n'y a pas de réponse

Titre: générer un titre approprié pour la réunion
Date: 
Personnes: liste des personnes présentes, sous forme de chaine de caractères
Objectif: résumer l'objectif de la réunion (trois lignes)
Compte rendu : generer un compte rendu de la reunion (environs 20 lignes)
Points de vue exprimés: indiquer le nombre de points de vues exprimés
Point de vue 1: résumer le point de vue 1
Point de vue 2: résumer le point de vue 2
...
Actions à faire: indiquer le nombre d'actions à entreprendre, suite à la réunion
Action 1: résumer l'action 1
Date 1: indiquer la date pour l'action 1
Personnes 1: liste des personnes impliquees par l'action 1, sous forme de chaine de caractere
Action 2: résumer l'action 2
Date 2: indiquer la date pour l'action 2
Personnes 2: liste des personnes impliquees par l'action 2, sous forme de chaine de caractere
...
