 Les réunions d'équipe sont moins dynamiques voire parfois ennuyeuses, alors il vous faut essayer ce qui suit. Dans mon entreprise précédente avec mon équipe, nos réunions étaient devenues un peu monotones. Format tour de table, chacun rend compte de ses avancées au manager pendant que les autres sont ailleurs. Vous imaginez le format U, etc. Avec mon équipe, nous avons décidé de bouleverser nos habitudes. Et quel a été le changement majeur que nous avons apporté ? Chaque semaine, le responsable animateur de la réunion va maintenant changer. Nous avons rapidement constaté les différents bénéfices suivants. Implications, responsabilités collectives, des animations variées, car chacun avait des habitudes différentes, des manières de faire différentes, une meilleure collaboration, une meilleure écoute et un meilleur esprit d'équipe. En bref, la réunion d'équipe n'est plus la réunion pour le manager uniquement. Elle était véritablement redevenue une réunion pour l'équipe.